Є завод, декілька салонів,що займаються продажем авто майбутнім власникам.

Створюємо фреймворк, щоб зберігати та виводити дані. Будуємо архітектуру M(збереження)V(відображення)C(обробка)
1. Створюємо main.py - точка входу в програму
2. Створюємо папку моделі, де будуть зберігатися файли,класи яких відповідають за обробку певної моделі
3. Дані будемо зберігати в models.py - добавляємо в базову модель метод save в Model(ABC), і кожна моделька буде мати
метод save
4. Створюємо метод _generate_dict(self) для перетворення нашого об*єкта в словник